dóibh siúd ar fearr leo Linux nó atá simplí
aisteach faoi Linux agus oscailte eile
teicneolaíochtaí foinse is catagóir 5 é seo
teilifís teicneolaíochta
fáilte roimh an gclár seo uimhir 265 a
Teilifís teicneolaíochta chatagóir 5 Dé Máirt Deireadh Fómhair
an WOWza 16 2012 an chaoi a bhfuil tú deas
féach ar gach duine sa seomra comhrá go leor
daoine ag rá go raibh sí díreach roimh an seó
conas a bhí tú gnóthach agus údair
Fir agus uaisle Wells folks tú an
déanaim iarracht amháin sa seomra comhrá mar
an crista chomh speisialta sin má bhí mé
tá an-bhrón orm go gcuireann sé isteach ar mo chuid
an rud nach ndúirt mé aon rud eile
taobh istigh uh níl aon rud le feiceáil agat ó shin
an seó comórtha tá a fhios agam go bhfuil mé
gnóthach gnóthach gnóthach mé
rinneadh cártaí gnó go léir agus sin uile
dÚsachtach tá a fhios agam go bhfuaireamar anseo feicimid
uaireanta téann sé seo chugamsa
bosca iomlán gadgets agus gizmos úr
amach an preas OH féach an ghrafaic seo
dochreidteacht an chriosta a dhearadh
obair dheartha ghrafach a bheadh ​​inti
cailín
OH tá sé go Guy ach tá go bhfuil an méid
a tháinig chun cinn nerd go raibh maith agat an- deas
Krista ah ag am ar bith fuair duine
fuaraigh an seó díreach de chineál é
uamhnach a cuid awesomer i bhfad níos mó agus tá
bhí tú dona go maith, tá sé go maith
bhí sé gnóthach agus bhí sé de chineál ar leibhéalta
tá sé ag fáil níos gnáth gnáth
tá tú ag normalú yeah tá sé cineálta
is é sin an bealach ina bhfuil an stiúideo
ag féachaint go maith tá sé ag breathnú níos lú boscaí
go maith, tá go leor boscaí fós ann
i ndáiríre táimid cineálta den sciáil seo go léir
na boscaí sin a thug mé isteach díreach
roimh anseo thug mé isteach iad
Fung Shui an gorm a bhí mé ag obair
maidir le níos mó a fháil ná an ceantar ceoil
an cineál thus agus an ceart a chuaigh sin go léir
ar rudaí mar sin yeah cool ach anois tá sé
fuaimeanna yeah maith maith go maith go maith cad
fuair tú teacht suas ainm deas yeah sin
bíonn rudaí fionnuar ag tarlú hug má tá tú
níl catagóir a cúig ann cheana
freenode ár seomra comhrá agus is féidir leat a fháil
ansin tríd ár suíomh gréasáin go catagóir 5
Teilifís ceart go leor mar sin ag teacht suas sa seomra nuachta
Fógraítear padfón sous 2 hmm an
Tá an fhuaim briste ag spéirgeoir na hOstaire
tá brón orm i dtitim saor in aisce titim agus tá
Ní dhéanfaidh Amazon airgead ar dhíolacháin
a gcuid páipéar páipéir nua ar an gcríoch
níl sé suimiúil braiteoir láimhe chaite
curtha in iúl ag Microsoft do
i gcónaí ar rialú gothaí suimiúil
tá bata timpeall na siopaí seo ag teacht suas
níos déanaí sa seó rudaí fionnuar e freisin
anocht tá go leor duaiseanna le tabhairt againn
roinnt rudaí fionnuar ar shiúl ó TT thermaltake
Mar sin de, cuirtear isteach ar ríomhSpórt má tá do chuid féin agat
ballóid a fháil réidh mar tá muid
beidh tú ag tarraingt orthu siúd nach bhfuil ach cúpla ceann acu
nóiméad mar sin anois beidh muid ag piocadh
suas nuair a d'fhág muid amach lenár sraith
faoi ​​do leabhar féin a fhoilsiú
ag úsáid uirlisí saor in aisce agus anocht táimid ag dul
a bheith ag féachaint ar fáil réidh leis an
seachrán mar atá tú ag scríobh agus sin
beimid ag caint faoi roinnt
de na huirlisí saor in aisce atá ar fáil
leat chun cabhrú leat le do chuid
tionscadal núíosach bata thart timpeall mé go leor
sceitimíní air seo agus
beidh sé i ndáiríre an-spraoi
agus tá muid i ndáiríre ag fáil
freagairt mhór ar Twitter agus tríd
ríomhphost den scoth ar youtube mar sin má tá tú
má tá aon cheisteanna againn dúinn seol ríomhphost chuig na fir
téigh go dtí campáil cúig teilifíseán ponc / cuir ceist nó is féidir leat
ar ndóigh, bí linn sa seomra comhrá agus
kristas ann mar sin anseo go léir John 56
nóiméad fuaireamar cárta poist an tseachtain seo
agus is breá liom go raibh grá againn do ghrá
ag fáil do chártaí poist tagann an ceann seo
ó na bealaí fada tá an Íoslainn ag teacht le chéile
Is breá le beannachtaí ón Íoslainn do sheó
ó cheers Albert R albert r & albert
ag teacht chugainn sa seomra comhrá freisin
deas beannachtaí a fheiceáil ó Cheanada
fuarú deas suas anois tá sé seo iontas seo
tá sé beagnach mar a thóg siad an pictiúr seo
go sonrach chun ár gCeanadaigh a thaispeáint dúinn
níl an t-oighear ar fad ann i ndáiríre
tá roinnt salachar agus cuid acu i ndáiríre
féar agus geiséir uisce mar sin
níl steiréitíopaí fíor tá sé díreach
go hiomlán mé slam Sílim go bhfuil sé Canadians
cé gur chóir dúinn a bheith mar a fhios agat a
beagán níos mó fainiciúil de na steiréitíopaí yeah
tá a fhios agat ós maith linn i igloo
Imríonn scriosáin béar bán haca gach uile dhuine
Dé hAoine is maith leatsa go bhfuil admháil agat
don chárta poist is breá linn a fháil
do chártaí poist mar a bhí á rá agam le Krista
conas is féidir leo a gcuid cártaí poist a sheoladh isteach
tá a fhios agat gur féidir leo iad a chur isteach
Teilifís teicneolaíochta chatagóir 5 ag po bosca 29
00 9 i Barrie Ontario agus sin isteach
Ceanada agus ag l4 n7w seacht cruithneacht agus
tá an suíomh soghluaiste againn cinnte freisin
tugtar cuairt ar ár n- robot ag mcat pump TV TV
slí iontach duit a bheith in ann gabháil
an seó ar do idéalach nó ar do
tablet nó sméar dubh do ghléas Android
fuinneoga soghluaiste go maith is féidir leat teacht ann
hmmm cat 5 teilifíse Guy deas go bhfuil mé ceart
beidh a lán rudaí spraíúla ar eolas againn
bí ceart ar ais le cuid de na duaiseanna seo
ba chóir dúinn arduithe a mhúineadh nó na duaiseanna a mhúineadh
fáil réidh le do thicéid chrannchuir má tá
tá ceann agat ón gcúigiú cuid
comóradh seó a raibh spraoi agat ann
an comóradh
Níor labhair mé leat fiú ó shin
Tá a fhios agam go raibh tú ag seachaint agus ansin
éirigh thar barr leis go dtí seo
ba mhór an spraoi a bhí ann agus ní raibh mé riamh
a rinne sé leis an lucht féachana beo
roimhe sin tá sé spéisiúil a fheiceáil
cosúil leis an lucht féachana beo agus is maith leat é
folks sa bhaile ró-sin yeah ní fhaighimid
agus is maith liom go raibh muid ag lorg
tá pictiúir againn ar fad
daoine difriúla díreach taobh thiar de
ceamara díreach ionas gur féidir linn ligean orainn go bhfuilimid
ag féachaint ort agus ag rá go bhfuil sé sin fíor
ach yeah ach má bhí tú ann
Bhuaigh ballóid le haghaidh na nduaiseanna
atá ag tarlú an mhí seo agus
againn fuair roinnt rudaí fionnuar ag teacht suas i
níl ach cúpla nóiméad mar sin bata timpeall orainn
beidh sé ar ais i ndiaidh seo ag éicea
alcaileacha a chreidimid gur chóir go mbeifeá in ann iad a dhéanamh
chun muinín a bheith agat as do chadhnraí ní hamháin anseo
ach anseo anseo agus anseo ach le ceann amháin
eisceacht ba chóir duit a bheith in ann a dhéanamh freisin
muinín a bheith agat as do chadhnraí anseo Eco-alcaileacha
an chéad agus an t-aon teastas deimhnithe
ceallraí neodrach ó thaobh carbóin de a rinneadh
na caighdeáin athchúrsála is airde agus
cáilíocht gan aon mhéideanna rian de
ceimiceáin dhíobhálacha cosúil le luaidhe mearcair nó
soláthraíonn éicea- imlínte caidmiam feidhmíocht
na hiomaitheoirí as a dtiocfaidh alcaileach náisiúnta
brandaí ceallraí ar phraghas inchomparáide
faigh amach níos mó faoi na heicea-alcailí
difríocht éicea-alcaileacha é seo
Teilifís teicneolaíochta chatagóir 5 is é ár suíomh gréasáin
tá go leor de na teilifíseán dot catagóir cúig w
rudaí spreagúla ar siúl anocht go deas
an bhfuil tú anseo anseo ar Dennis Kelly agamotto
yeah maith a fheiceáil gach duine maith agat
fuair sé roinnt duaiseanna ach táim ag teacht
ach i mo thuairimse, tá mé ag dul a choinneáil
mé féin mar sin tá siad deas ó shin
cuid den seó thar gach ceart nó
tá a fhios agat go roinnfidh mé cé chomh scair hug
seiceáil thermaltake usa.com iad amach
tá muid iontach a fheicfidh na rudaí atá againn
gach ceann díobh seo an tseachtain seo caite
comhghairdeas lenár mbuaiteoirí ag an am
i bhfad is é seo an ceann deireanach ar an luchóg cearrbhachais
ó eSports thermaltake nó ó easpórtálacha TT
mian leat a sheiceáil arís yera yeah ligean ar
féach go bhfuil cead againn é a oscailt go maith
ag dul chun luach sráide a mhilleadh
tá sé cosúil nuair a d'oscail mé an Star Trek
is cosúil le figurines agus Garvey níl siad
ach fiú 10 eile ach meáchan páipéir
thar a bheith iontach gan seiceáil air seo
ní mór dom an rud is déanaí a fheiceáil maidir le cearrbhachas
chun an rud a thuiscint
a dhéanann seo chomh uamhnach thaispeáin mé duit go deireanach
seachtain más mian leat coinneáil suas tá mo
Is é an luchóg atá ann cheana féin an ceann deireanach
eochaircheap an luch cearrbhachais go bunúsach
Seo é an buachaill beag dona seo
an t- achar dromchla is féidir leat a shamhlú
ní mór duit grá a bheith agat mar dhearthóir grafach
achar dromchla níos mó nuair a bhíonn tú ag obair
leis an luch mar sin seiceáil amach é
iontach iontach cool yeah mar sin a fháil a fháil
do chrannchur do ticéid chrannchuir réidh
Tarraingíonn Krista ceann de na cinn sin dúinn
ceart go leor, níl sé ollmhór ach tá sé i ndáiríre
Tá caighdeán an -mhaith agam freisin
níl a fhios agam gur stitch diallait atá ann
thart timpeall ar an imeall ní féidir leat aon rud a fheiceáil
na téarmaí teicniúla go léir atá agat
samhlaigh go bhfuil sé cosúil le Super super good
tá cáilíocht cosúil leis an gcúl luchóg deiridh
féachann gach duine ceart ar an fhuála
folks más cuilteoir thú, beidh tú díreach
bí cúramach ar an eochaircheap luch hmm nó tú
ach cluiche ach is maith leat guys
fios a bheith agat cé a luchóidh gaige eochaircheap a bheidh ina
Níor chóir dom a rá go bhfuil tú ag dul abhaile
baile a mbeidh muid ag seoladh é seo chuig cé
nó an dteastaíonn uait ach labhairt faoi
fuála áit éigin tá sé an- deas
ceann ceart go leor mar sin táimid ag féachaint ar uimhir 8 6
5 6 7 4 8 65 67 is tusa ár mbuaiteoir
anocht ní gá duit ach é a dhéanamh
seol ríomhphost ar theilifís chatagóir 5 nó tabhair dúinn
glaoigh taobh istigh de na 30 lá seo chugainn go 5 45 2 2
85 88 agus an ceann deireanach ar eochaircheap an luch cearrbhachais
ó thermaltake Is é eSports mise mise
fuair muid níos mó rudaí le tabhairt amach anocht
mar sin coinnigh na ballóidí sin áisiúil fionnuar fionnuar
tá tá ríomhaire glúine iontach againn
go málaíonn gig cluichíochta glúine mm-hmm amhlaidh
taispeánfaimid duit sin i roinnt daoine
nóiméad
gaige tá ceisteanna lucht féachana againn le breathnú
anocht táim cinnte agus sula rithimid
cuir in iúl duit i gceisteanna lucht féachana
Tá teilifís chatagóir 5 mar bhall den ardteicneolaíocht
líonra podchraolta má tá sé ardteicneolaíochta anseo
agus idirnáisiúnta idirnáisiúnta
cumann craoltóirí idirlín
tá sé fionnuar go ndearna mé dearmad é sin a dhéanamh níos luaithe
anois tá a fhios agat anois tá a fhios agat
agus anois ón lucht féachana uamhnach atá againn
ceisteanna den scoth faoi cheist
Deir Louie nó lewis go bhfuil mé ag iarraidh úsáid a bhaint as
criosminder mar bhogearraí CCTV ach nuair a bheidh mé
íoslódáil ón suíomh gréasáin é
comhad deb tá sé ina bunch de chomhaid nach bhfuil
tuiscint a fháil ar cé chomh híseal is atá sé é a luchtú
boone dhá nó Zorin OS Tá mé eile
Ba bhreá liom cláir a thriail ach iad
ná luigh mar atá grá ag comhaid Deb an seó
ceart go leor mar sin de na bogearraí CCTV criosminder ceart go leor
seiceáil íoslódálacha agus cad a dhéanaimid
fuair sé scaoilte cobhsaí ceart go leor
fuaimeanna uamhnach is comhad tar.gz é
ceart go leor ó shin mar sin feicfidh tú é seo mar linux
suiteáil a chonaic an clár le bheith
suiteáilte ar linux sliocht mar sin seo go
caitheann do ríomhaire é sin cosúil le TMP
tá sé ceart go leor mar sin anois ní mór duit
an bhfuil tú ag dul isteach i do chríochfort seo?
dhéanfá é leis an gcomhad sin ceart go leor
an rud a bheidh le déanamh agam ná mé ag dul
CD / TMP chun é a fháil ceart go leor agus tá a
fillteán ar a dtugtar Zoneminder anois agus mé
cruthaíodh Sílim go raibh sé mar a bhí sé
le caipiteal Zent ceart go maith go bhfuil sé
ceart go leor mar sin cad é a dhéanfá a dhéanamh
sudo a dhéanamh go bhfuil OH agus níl
déan comhad nó níl sé á bhrath
I an chéad cheann ba mhaith liom a thaispeáint duit conas
seo a dhéanamh ach go léir is gá duit a chumrú
Tá brón orm ar dtús má chliseann tú sudo dot slash
cumrú go mbeidh sé ag dul tríd an
rudaí chéad chumraíocht ar dtús ansin
is féidir leis a dhéanamh nach n-oibríonn sé ach gan
fiú ag dul leis an gceart sin cad a dhéanaim
ba mhaith liom a dhéanamh ar dtús agus
go mór mór sula gcuirfidh mé bac air sin
Tá mé ag dul a thabhairt suas pacáiste synaptic
ní fheicfidh an bainisteoir ach go mbeidh mé naoi
amanna as deichniúr a bhfuil tú chun a fháil
cláir i mbainisteoir pacáiste synaptic
nach mbeidh ort dul
tríd an gcineál sin suiteála agus ansin
tá tú ag dul go dtí go bhfuil an t-abhantrach chomh beag sin
Tá sé beartaithe é a úsáid mar aonán amháin nó mar il
faireachas físcheamara gan é
fiú dul isteach san fhoirgneamh ón bhfoinse
an chúis go bhfuil mé cineálta díreach
tá gan bacadh le toisc nach ndéanfainn ach é a shuiteáil
é ó stór mar gheall ar a
tagann leagan nua amach
tá tú chun an nuashonrú a fháil mar sin a ligean
ansin féach ar an leagan is déanaí
leagan 1.2 4.2 dash 8 agus ar a gcuid
láithreán gréasáin 1.25 mar sin tá sé beagán níos nuaí
ar an láithreán gréasáin agus deir sé seo
ag díriú go príomha ar logáil agus
dífhabhtaithe athbheochan cúpla mionaoiseach eile
gnéithe agus ceartúcháin ionas nach bhfuaimníonn sé
mar sin is uasghrádú mór é a fháil
an leagan is deireanaí agus is mó mar sin
bheadh ​​sé ag cloí leis an rud ar a dtugtar cobhsaí
sa deireadh ligfidh an stór triail a bhaint as
ar an mbealach toisc go bhfuil sé seo amhlaidh éasca mar sin tú
tá a fhios agam conas é a fháil anseo is sioncóideach é seo
bainisteoir an phacáiste atá córasach
bainisteoir pacáiste synaptic a riaradh
ar do chineál córais linux i bhfeighil chrios
faoi ​​scagaire gasta anois feicimid cé acu
tá sé seo ann sula mbogfaidh mé ar aghaidh
ní gá duit é seo a dhéanamh tá sé sa
stór na cruinne mar sin mura bhfeiceann tú é
nuair a chlóscríobhann tú crios-chrios, téigh díreach
suímh stórais agus a chinntiú go
Cruinne a dúirt mé go raibh sé isteach
déantar an ceart a sheiceáil amach agus cinntigh sin
go n-iompraítear é ar shlí eile
ní fheicfidh mé é mura bhfuil sé in úsáid
ní fheicfidh tú aon rud a fheiceáil
is é sin an stór sin domsa
bíodh sé agat ionas go mbeidh mé ag cliceáil agus ag marcáil
insíonn suiteáil dom an rud eile
rudaí nach mór dó a shuiteáil cothrom a
beagán aireach má deir sé sin
tá sé chun rud a bhaint
d’fhéadfadh sé roinnt rudaí a bhriseadh
déan roinnt rudaí le Apache mar tá sé
tá sé á óstáil tá sé cosúil go bhfuil sé ag úsáid
rudaí javascript bunaithe ar na comhpháirteanna
gur dócha go bhfuil sé á shuiteáil
ag cruthú comhéadan gréasáin mar sin
is féidir leat é seo a úsáid ó áit ar bith
mar sin bí cinnte go dteastaíonn uait
a bheith in ann é sin a dhéanamh agus an marc a bhualadh ansin
agus ansin buail isteach agus tá sin ag dul
ní hamháin suiteálaí crios a shuiteáil ach gach ceann acu
na rudaí breise a chonaic tú
go bhfuil gá leis ansin a d’fhéadfadh a bheith ann
fadhb nuair atá tú ag déanamh ón bhfoinse
ceart go háirithe má tá siad
ní oibríonn an tsuiteáil go mór
go maith mar sin dhéanfainn iarracht é a shioncóideach agus
ansin gheobhaidh tú gach rud a theastaíonn uaidh
agus is dóichí go gcuirfear é
díreach mar sin agus tá sé an-mhaith
go mion taobh thiar de chomh fada agus a théann leagan amach
ach ní raibh sé cosúil leis an leagan nua
aon rud thar a bheith uamhnach
i gcomparáid le dóchas a chuidíonn le mór
Seo ceist eile ó hello
Dia duit hello um a deir go ndearna mé iarracht é a leanúint
tusa
tá sé seo mar thoradh orainn agus tá sé ina chúis le heachtra
2 30 ceart ar fad ag thart ar 36 nóiméad
an teagaisc ar bun
VirtualBox ar chóras gan sreang
á riaradh trí PHP VirtualBox I
lean mé go díreach ach mo gréasáin vbox
teipeann ar an tseirbhís tosú agam ó shin
glantachán bainte agus athbhunaíodh bosca fíorúil
iarracht a dhéanamh an cheist a réiteach ceart
ceart go leor a ligean ar ghlacadh ionas go bhfuil an
eachtra ina bhfuilimid ag caint
a chruthú bosca fíorúil dícheannta atá
go hiontach ansin téimid go maith leis seo
clár a shiúil muid thú tríd an iomlán
ceann de na chéad rudaí a phróiseáil mé
Creidim gur léirigh mé go raibh agat conas a
cruthaigh do chomhad cumraíochta le haghaidh
an tseirbhís gréasáin Box mar sin cad atá agat
is gá a dhéanamh ná a dhéanamh cinnte go hiomlán
go bhfuil tú tar éis éirí as sin
céim ar leith a fháil do chumraíocht
ag obair ar chomhad ionas gur féidir leat tosú
seachas sin ní bheidh tú in ann
chun an córas VirtualBox gan dídean a rith mar atá
féachaimid air agus muid ag taispeáint sa chlár sin
trí cheann amháin níos mó ama is féidir leat dul
téann an láithreán gréasáin ag teilifís chatagóir 5 chuig
eipeasóid uimhir 230 agus faigh anseo
nuair a deir gné chruthú bosca fíorúil
agus gan ach súgradh a bhualadh ansin agus a bheidh ann
tosaíonn sé i gceart ag an bpointe sin isteach
an eachtra ionas go bhfaigheann tú an ceart agat
ní mór duit a bheith agus ansin lean an
céimeanna sé ach déan cinnte go atá tú bhí
an comhad cumraíochta sin ag dul mar gheall ar
sin atá ag dul a stopadh go hiomlán
tú mura bhfuair tú an chéim sin
mar sin tá súil agam gurb é sin an fhaisnéis
An bhfuil mé ag smaoineamh go bhfuil sé
bhí siad sách críochnúil sa chlár sin
leis na bogearraí sin tá tú díreach
a tharraingítear trí ghruaig bándearg rachels a thiocfadh liom
Bhí mé ach sílim go bhfuil an fhaisnéis
ann agus agus mar sin gur mhaith liom a iarraidh ort díreach
faire tapaidh a thabhairt dó agus seiceáil air sin
rud amháin b'fhéidir uaireanta
níl a fhios agam ach cá háit le breathnú ceart go leor
go maith cad iad na céimeanna a praisim nó cad é
ní dhearna mé dearmad ar rud beag agus sin
is cinnte go mbeadh sé sin
comhad cumraíochta agus ansin ag tosú
seirbhís gréasáin vbox mar sin tabhair triail as
agus cuir in iúl dom má tá
má tá sé fós ina fhadhb agus más é sin
an cás b'fhéidir go ndéanfaimis an rud a dhéanfaimis
suas seisiún teamviewer ionas gur féidir liom
ceangal isteach i do ríomhaire agus é a fháil
ag rith duit nó d'fhéadfaimis SSH a úsáid
rud mar sin agus ba mhaith linn
taispeáin sin ar an aer ionas go mbeidh muid
is féidir a thaispeáint conas atá sé sin déanta go hiomlán ceart
go raibh maith agat as an gceist seo go maith
ní ceist í an oiread sin as
Rob post iar post b'fhéidir go ndeir sé
ach féachaint ar cheann de na heachtraí atá agat
labhair sé faoi ​​thiomántáin stáit soladacha ón
fuair sé seo ó dhuine dár soláthraithe más rud é
tá céad agus cúigear breise agat
míle dollar d’fhéadfadh sé seo a bheith agaibhse
smaoineamh go bhfuil comparáid aige agus tá sé seo aige
comhleá-io tiomáint féin Táim féin agus seo go léir
cath I gotta seo a fháil lig dom tarraingt
seo suas tiomáint stát-soladach yeah táimid
ag caint faoi phraghas eNOS cuid acu
tugaimid aghaidh anseo ar thiomáineann soladach stáit
ag iarraidh a fheiceáil má tá tá bealach dom a
lucht an ríomhphost seo gan do chuid a nochtadh
seoladh ríomhphoist ann óna bhfuil sé
ní éiríonn liom a bheith ann trick tricky casta
Táim an-chasta ach é a tharraingt amach as
déan scagadh air ansin táimid ag féachaint air seo mar sin
ó do sholáthraí iarbhír 5.12
terabyte mar sin tá an cheist ann
freagra ba mhaith linn a rá go maith cad é an rud is mó
is féidir leat a bheith go maith má tá an t-airgead agat
is féidir leat éirí go maith ann agus tú ag dul ann 104
míle dollar ach ar thaobh móide é
ní thógann sé ach trí go sé lá gnó ó
mar sin Super tapaidh yeah beidh sé ann
go tapa ach má fhanann tú thart ar bhliain nó dhó
beidh sé sin seachtó dollar sa todhchaí mar sin
b'fhéidir go bhfuil tú ró-shamhlú go bhfuil
buíochas iontach as Rob a sheoladh
is é sin an-ghreannmhar an féidir leat a shamhlú má tá
go bhfuil an tuairteáil sin ortsa go bhfuil tú
a athair éad a bheadh ​​agat mar a bheadh ​​mé
díreach caite mar mo chuid airgid ar fad
tá sé cosúil le teach beag má bhuaigh tú an
rud a cheannaíonn tú crannchur nó rud éigin
cúig SSD terabyte ar feadh céad míle
dollar a cheannaigh tú bád eile
rud a chiallaíonn mé go díreach cad a dhéanfá
sa chás sin tá tú ag iascaireacht as solad
luaigh tiomáint atá ar eolas agat
yeah ba bhreá liom sin a bheith agam ach
tá a fhios agat b'fhéidir go d’fhéadfadh sé a bheith i ndáiríre
cuíosach is eol duit carr a bhfuil an-mhaith aige
carr ar feadh céad míle dollar tú
is féidir liom carr an-mhaith a fháil dar liomsa
go maith leis an leantóir agus an bád
ceangailte tá a fhios agat Wow den scoth
iontach cad a dhéanfá gan roinnt
folks dollar ó OH anseo tá ligean amháin
féach as cé as é ó Ellen
Hi Rob ba mhaith liom buíochas a ghabháil leat as ucht do chuid
léiriú mionsonraithe ar an Wirecast
bogearraí agus na comhpháirteanna éagsúla atá
úsáideann tú chun do chraoladh gréasáin a tháirgeadh
rinne sé iarracht an peata a chraoladh ar an ngréasán
an bhliain seo caite sa scoil ina bhfuil mé
bainistiú a dhéanamh ar an láithreán gréasáin agus seirbhísí AV atá mé
anois réidh le dul suas ó ríomhaire simplí agus
códú agus ag baint úsáide as pro Microsoft encoder
le rud éigin níos sofaisticiúla i
d’fhéach tú ar Wirecast agus ar do
tá sé léirithe ag an taispeántas dom go bhfuil
bheadh ​​sé an-mhaith dúinn go maith
liosta cinntitheach den chumraíocht
ní mór do ríomhaire sreang a rith trasna
pro i gceart tá exs macy nó brón orm
II x3 go bhfuil ionchur agam trí dhraíocht dubh
cárta stiúideo agus níos fuaire Níl a fhios agam conas
ualach LAP i bhfad a chruthaíonn an rig seo ach an
ar éigean gurbh fhéidir liom úsáid a bhaint as pc i
go raibh maith agat arís as ucht an mhór
faisnéis agus do tháirgtear go maith
abhcóidí físeáin alan cool buíochas Alan
ar an gcéad dul síos níl an úsáid LAP
ní bheidh sé le bheith
ag brath go mór ar an gceamara a bhfuil tú
ceart a úsáid mar sin más rud é, más rud é, más rud é go bhfuil an ex3
Tá ceamara 10 HD ansin tá tú ag lorg ar
tá a fhios agat má tá an 1080p foinsithe aige
cárta draíochta dubh go bhfuil sé
áit a bhfuil an t-ionchódú ar siúl
sin an áit a bhfuil an úsáid LAP ag tarlú
mar go bhfuil na cártaí draíochta dubh
úsáid LAP réasúnta íseal ar an méid a bhí siad
Is éard atá i gceist agam ná físeáin neamhbhrúite é
tugann sé isteach Wirecast é agus ansin go léir
Tá an t-ionchódú ag tarlú ansin
ní mór go mbeadh a fhios agat go bhfuil a fhios agat
córas cumhachtach toisc go bhfuil tú ag dul
a bheith ag aistriú ceart físe HD mar sin táimid
táimid ag craoladh i 720p
ceamara 1080p a úsáid agus tú ag féachaint air
Wirecast emma ionas go mbeidh a fhios agat go díreach
déanaimid é sin nuair a dhéanaim súmáil isteach agus
mar seo nílimid ach ag úsáid ceann amháin
ceamara ach is féidir linn é sin a dhéanamh mar gheall ar
súmáil isteach gan chailliúint ar chuir mé síos air
agus déanaim cur síos ar an modh sin sa fhíseán sin
ach is é an rud é go bhfuil gá agat leis
córas cumhachtach an bhfuil liosta agam
i ndáiríre tá sé greannmhar go n- iarrfá
sin mar táimid ag obair ar sin
Bhí comhrá agam inniu
táimid ag obair le chéile
naisc duit ionas gur féidir leat i ndáiríre
féach na crua-earraí agus faigh rochtain ar an bpobal áitiúil
tá a fhios agat áiteanna inar féidir leat a cheannach
agus go bhfuil sé seolta chugat nó
cibé más mian leat rud éigin a thógáil
ní mór dó a bheith ina chóras cumhachtach
Ciallaíonn mé go ndéanfaidh i7 go leor ach go bhfuil
cúinsí eile freisin mar sin a ligean
labhair le beagán eile ba bhreá liom
chun níos mó eolais a fháil faoi ​​cad é do
tá an córas reatha ann ionas go mbeidh mé in ann teacht air
tá a fhios agat go bhfuil sé amach má tá sé sin ag dul
go mbeidh dóthain ann do
is cinnte go mbeifeá sásta agus go mbeidh tú sásta
taispeáin duit céard atá againn chomh sásta
sin a dhéanamh go raibh maith agat as fear a fuair mé
ceist ag teacht isteach ó pháirceanna creagach
á rá nach bhfuil sé ábalta rochtain a fháil ar mo chuid
pogoplug com go bhfuil an tseirbhís logála isteach
le haghaidh pogoplug agus cuirfidh mé in iúl duit
pyrus rock nuair a thagaim sin suas
anseo tá muid á dhéanamh beo agus tagann sé
níl aon fhadhb ann agus mar sin d’fhéadfadh sé sin tarlú
b'fhéidir go mbeadh rud éigin ar do dheireadh b'fhéidir go leor
ba mhaith le duine ar bith eile sa seomra comhrá
tabhair iarracht do mo ghráin calma pogoplug
é sin a dhéanamh leo ach déanfaimid an scamall a thástáil
anocht agus a mbonneagar a fheiceann tú
cé chomh maith agus a oibríonn sé má fhanann sé anois
ansin tá a fhios againn go bhfuil carraig Dennis ag dul
Ní bhíonn fadhb ag Kelly a deir yeah
tá tú ag dul mar sin tá raca Pyrus cosúil
tá rud éigin ar do dheireadh in a
cás mar sin má tá a fhios agat go bhféadfadh sé a bheith
áit a bhfuil tú suite go geografach isteach
an domhan d’fhéadfadh go mbeadh cineál éigin ann
Ciallaíonn ceist gur tharla sé roimh an áit
tá lasc nó rud éigin trasna agat
tá an cósta caillte mar rochtain nó rud éigin
ar chúis éigin go sealadach ach d'fhéadfadh sé
bí chomh maith le do mhóideim nó do ródaire
b'fhéidir go dteastódh cic thapa uait ach atosú
tríothu
is iondúil go ndéanann sé é duit agus mar sin deimhním
do chuid airgid chun é a thriail ó dhuine eile
brabhsálaí nó do thaisce a ghlanadh tabhair deis dó
deir gach duine a bhfuil an seomra comhrá ag obair ann
domsa agus fós ag obair dóibh fiú
cé gur bhuail gach duine é go léir ag an am céanna
mar sin ní raibh ach báisteach faoi uisce agus tá sé fós go maith
ó tá am againn le haghaidh ceann eile anseo
roimh OH cinnte yeah ceart go leor go bhfuil
comment bhfuil tú réidh grá réidh go leor
is trácht é seo ó mihail hey mihail
Deirim hello gur ainm Mihaly mé
ba mhaith liom buíochas a ghabháil le sofia bulgaria agus ba mhaith liom an chéad rud a dhéanamh
an cúnamh a fuair tú an uair seo caite ar dtús
ceist a choisceann linux
éirí níos coitianta ná fuinneoga hmm mo
an dara ceist ná cén fáth go bhfuil do sheó ar siúl
Dé Máirt Ó iarr ort mar tá sé meán oíche
sa Bhulgáir 3 pm agus éirim ag obair i
éirí suas go luath le haghaidh oibre agus ní féidir leat féachaint air
an féidir leat bogadh ar aghaidh an féidir leat é a bhogadh
Dé hAoine nó Dé Sathairn ionas gur féidir liom féachaint air
taispeáin hmm Wonder beo má chiallaíonn sé go bhfuil sé cosúil
tá sé i lár na hoíche 3 rn
fuaraíonn sé go maith maidin mhaith a gcuid ama yeah
go maith cén fáth go bhfuil sé i gceist oíche Dé Máirt
is é seo an chaoi a raibh sé riamh ó shin
ag tosú mo chara agus agus agus an
ceist a fhios agat kid d'fhéadfaí tú tú díreach
aistrigh go hAoine nó Dé Sathairn é sin
céard a dhéanann an t-éileamh air, cuireann sé ar fáil é
ionas gur féidir leat é a ghabháil ar do
áise tá sé i bhfad níos mó spraíúla ann
faire beo Tá a fhios agam gur ar mhaithe leis féin atá sé
comhsheasmhacht tá sé an -tábhachtach
go bhfuil lá agus am socraithe againn gach uile lá
seachtain amháin agus ar ndóigh táimid uilig
oibrithe deonacha anseo agus mar sin déanaimid é seo ar a
sceideal agus ansin cuidíonn an chomhsheasmhacht
chomh maith le a chabhraíonn linn ár lucht féachana ar an eolas
nuair a bheidh sé
beo mar sin ceapaim go bhfuil maith go leor againn
gnáthamh hmm ionas go mbeidh a fhios agat go bhfuilimid ag déanamh
seo ar feadh 265 seachtain mo chara mar sin is cosúil
a bheith ag oibriú amach smaoineamh maith go leor
de na comh-óstaigh nach bhféadfaí a dhéanamh
Dé hAoine, Dé hAoine, is ceart iad go léir
páirtí Ó tá soinneáin agam nílim ag gumming
an duga ar an aer Nílim ag cóisir
i ndáiríre an rud a bheadh ​​le déanamh ach Robbie
ach a bheith leadránach
ceart go leor Tá mé ag dúil go bhfuil sé ceart
Dennis Kelly yeah um an chéad chuid cén fáth
cén fáth nach bhfuil níos mó tóir ar Linux ná
fuinneoga go maith is anseo a déarfainn
Braitheann an claonadh sin ar cé tú féin
labhairt liom tá a fhios agam go díreach cad atá tú
ag rá ach is féidir liom é seo a chruthú
atmaisféar na nead éiceolaíoch Lín
rinne muid an focal sin agus tá sé anois
oifigeach tá sé i ndáiríre i gceist agam a dhéanann mé é
is dócha go dtitfidh sé síos go dtí go bhfuil sé ar dheis
áit ag an am ceart Microsoft
fuinneoga seolta nuair a bhí
gan aon rogha eile seachas mac ar an gcoláiste
agus anseo an áit a bhfuil an steiréitíopa á dhéanamh
tháinig linux isteach mura raibh tú i hacker mé
ciallóidh sé más rud é go raibh tú ag iarraidh unix a úsáid
iontach dul ar aghaidh díreach ach fuair tú
a bheith an-mhaith mar sin bhí fuinneoga i ndáiríre
an córas oibriúcháin do thomhaltóirí i ndáiríre
níl a fhios agat ach an áit cheart ag
an t-am ceart a tháinig siad amach roimhe
Bhí an tomhaltóir réidh le Linux anois
agus tá tú ag féachaint ar a lán
cacóg chun iarracht a dhéanamh teacht go dtí an pointe ina bhfuil
ní smaoiníonn tomhaltóirí air anois mar a
deasc hacker mar gheall ar ais ansin
bhí fuinneoga ar an mbealach chun dul ar an ríomhaire
sin an rud a bhí ar eolas agat faoi linux agus
unix agus i mo thuairimse, is dócha gur mór é
mar chuid de agus ar ndóigh níl
na fógraíochta agus tá a fhios agat cé mhéad
ní bhíonn a fhios ag daoine fiú faoi
Is linux níl a fhios acu i ndáiríre ar
rogha maith agus sin atá ar eolas agat
cuir chun cinn ár seó mar go roinnfimid é
leo agus na gnéithe a thaispeáint dóibh
de linux agus conas a oibríonn sé agus conas is féidir leis
ach an t-airgead agus an frustrachas a shábháil ach i
smaoineamh freisin go díreach atá i gceist agam
Tá Windows 8 ag teacht ar dheis agus
Tá na billiúin dollar á bpumpáil ag Microsoft
cosúil le billiúin dollar smaoineamh ar conas
go leor $ 100,000 thiomáineann crua a d'fhéadfá a cheannach
leis an gceart sin, téann sin go díreach
isteach san fhógraíocht sin amháin
feachtas margaíochta chun é a chur i bhfeidhm
ceannairí na ndaoine go bhfuil sé sin go léir
tá mura mian leat dul Mac tá sé
mac vs fuinneoga ceart níl sé an Linux
an rogha eile ach níl
na billiúin dollar a bheith acu le cur chun cinn
é
é féin nach é sin an dóigh a bhfuil sé
Oibríonn sé mar gur samhail dhifriúil é
ar fad is meon difriúil é
tugann sé pobal Lennox dúinn
úsáideoirí Linux agus tá a fhios agam go bhfuil sí
ninging ach beidh sí riamh a thiontú
ach tá a fhios agat go mbeidh mé anseo ann
ní raibh aon rud ann a thógann sé orainn go bhfuil aithne agat air
Bíonn ár gcumas a chur chun cinn é agus ní féidir liom
Ciallaíonn muid mar atá muid i gcatagóir a cúig, mar atá
tú féin agus mise má tá linux aimsithe agat
agus tú féin agus tá a fhios agat cad atá i gceist
agus chomh fada leis an tsaoirse a thugann sí
tú le do ríomhaire a bhfuil a fhios agat mar gheall air
Is é do ríomhaire do ríomhaire anois
tá sé de dhualgas ort é a roinnt le cairde
an teaghlach agus cuir chun cinn é go háitiúil
tá a fhios agat an bhfaigheann tú catagóir den chineál céanna
cúig rud ar bith atá go hálainn is iontach é seo
ansin inseoidh acmhainní do dhaoine faoi agus
go gcabhraíonn sé sin chomh maith le feasacht agus
is é an t-eolas cad é a chabhraíonn le daoine
a bheith in ann í a úsáid agus aon uair amháin
tá siad á úsáid agus tá cabhair acu
an seó agus is maith leat féin ansin a
tá níos mó daoine ar an eolas faoi go tobann mar sin tá mé
Chonacthas go bhfásann sé go mór thar mo chuid blianta
Ciallaíonn sé seo go bhfuil a fhios agam na laethanta seo
tá go leor daoine agus go leor daoine agam
díreach isteach san úsáid sin linux agus nuair a
bhí linux ag úsáid blianta ó shin
níor úsáid aon duine eile é agus bhí sé chomh coigríche sin
gach duine mar sin tá tú ag rá go bhfuil tú
thosaigh tú ag tosú ar an ngairdín lush
wolfing yeah rinne mé hmm ar a laghad i mo
ciorcal an teaghlaigh tá siad fós ar fhuinneoga
XP Tá mé ag obair ar Wensley nuair a bhíonn fuinneoga 8
scaoileadh cén fáth go bhfuil Windows 8 chomh mór sin
mar go mbeidh rud éigin ag teastáil ó gach duine
difriúil mar sin níl aon deis agam
iad a fháil níos sine síos yeah is fuath liom é seo
fuinneoga dúr 8 níl Robbie ann
Cártaí nua midgets yeah yeah anseo ar mo
ní féidir fiúntas gnó a dhéanamh go fiúntach le cárta gnó
faigh páipéar gearrtha amach leis na droch-bhuachaillí seo
ní féidir leis an gcathaoir fiú a chloisteáil go bhfuil siad fiú
scaoil sé seo ar an miasniteoir sábháilte
a fhad is a deirim a chuir é
bhí an miasniteoir greamaithe le mo shúgradh
is ar éigean is eol dóibh cad é atá anseo
a tip le haghaidh tú gravy Guy féachaint ar an seó
yeah busboy cad a chiontaigh mé díreach
duine maslach Shah is é sin an
trick an bhfuil tú ag cur bata ar d’ac fhios agat
cé go bhfaigheann lánúin buí sa ghrafach áfach
nuair a thugann tú é do dhaoine an fear atá
faigheann na níochán na miasa cuz tip
ná tabhair aon rud ceart riamh mar sin ní
cothrom mar sin bhí mé ag smaoineamh ortsa i ndáiríre
agus anois tá a fhios ag Krista é sin a dhéanamh
ag smaoineamh go mór ort tú a choinneáil
bí ag faire amach i gcónaí
ar do shon ceart go deo cé chomh críochnaitheach agus a bhí mé
rudaí níos mó agus níos fearr agus níos fuaire conas
faoin nuacht go maith
le osna na ndaoine scothaosta a theastaigh uaim
aon beagán anála agus móide chaill mé é
Ba mhaith liom an dara stalla a bhí uait ar fad
d’fhéadfá a rá go bhfuil na scéalta is fearr
ón seomra nuachta teilifíse de chatagóir cúig duga
dallamullóg litriúil idir fón cliste agus
tá táibléad fógartha ag an táibléad
2 de 4.7 orlach smartphone go docs isteach
tá tablet 10.1 orlach an dá fheiste
faoi ​​thiomáint ag an bhfón an padfone asus 2
mar obair leantach ar a gcéad padfone tosaigh
go soiléir go mothaíonn an chuideachta sin
is féidir leo margadh a aimsiú leis an uathúil
gléas an uair seo ní chuirtear an fón
sa bhá táibléad á docking ach é
deartha chun sleamhnú isteach i sliotán sa
ar ais ag rith ar Ice Cream Android
Gealltanas Sandwich azusa a bheidh ann
nuashonrú ar phóna glóthach in aice láimhe
ainmneacha daoine leopard go maith sa todhchaí
Glóthach glóthach yeah seacláide uachtar reoite
hmm sobhlasta tá gps leis an padfone 2
léarscáiliú beacht NFC do dhaoine gan teagmháil
íocaíochtaí agus a thagann le LTE a chiallaíonn
oibreoidh sé le rudaí 4g fionnuar mé leat
féach ar an bpictiúr agus dar leat
dhá tháirge agus is é sin ceann amháin
táirge téann an fón isteach ann
táibléad agus déanann sé sin amhlaidh
scáileán mór mar sin tá sé cosúil leis an gcéad cheann eile
leibhéal feiste Power Ranger atá tú
saoistí cumhachta nach maith leo aistriú
dóigh liom go rachaidh mé le chéile agus go ndéanfainn a
mór Super OH yeah deas faire go hiomlán
coimeádaithe cumhachta mar kid iontach muid díreach
d'fhoghlaim mé an oiread faoi Krista is dóigh liom
tá sé cool go raibh roinnt pictiúr ann
a scaipeann ar an idirlíon agus a bhfuil
Dúirt mé inniu ar YouTube go bhfuil siad
dúirt nach é sin an gléas gach duine
na pictiúir seo a phostáil ar an nuacht
scéalta agus rudaí mar sin is tusa sin
fíorphictiúr mar a dúirt tú go bhfuil daoine
an pictiúr mícheart a phostáil
pictiúir de fréamhshamhail ar an postála
leagan táirge amháin ionas go bhfaigheann mm-hmm é
ceart suimiúil yeah Oh hOstaire Felix
Baumgartner an ceart sin Baumgartner
is é anyways an chéad tumadóir go dtí seo
dul níos tapúla ná luas na fuaime
uas-treoluas a bhaint amach de 830 3.9
míle san uair wowza arb é 1300 42 é
uaisle / h uaisle caorthainn as balún
Tá brón orm cad is féidir leat a rá arís
ciliméadar nó míle ciliméadar ceart go leor
ciallóidh sé 1342 km / h is féidir liom é sin a thiomáint
liathróid DD saor ag titim sin dÚsachtach mé
ciallóidh mé go mbraitheann sé go bhfuil sé ag scamhadh ó a
rud atá cosúil le spásárthach agus
is féidir leat an stratosphere a fheiceáil ansin a thaispeáint
níl mórán ama agat
beagán beag arias ceart ag breathnú yeah yeah
Tá mé beagán mura bhfuil
nuair a théann tú isteach
atmaisféar freisin is féidir liom
glac leis go bhfuil aon rud mmm-hmm mar sin i léim
as balún 128,000 100 troigh a
Tá sé 24 míle nó tríocha naoi gciliméadar
os cionn Nua-Mheicsiceo an duine 43 bliana d'aois freisin
rinne sé taifead den chéad uair riamh
thitim saor in aisce shílim go ndúirt sé é
beagnach an bás a fháil mar gheall ar a bhás
rinne scáthlán clogad suas scanrúil thóg sé
díreach faoi 10 nóiméad dó teacht anuas
ní raibh ach an cúpla míle troigh dheireanach
idirbheartaithe ag paraisiúit uair síos
bhraith sé a ghlúine agus thóg sé a dhorn isteach
tá foirne aisghabhála héileacaptair buaite
air
chuimhneacháin ina dhiaidh sin táim chomh sásta sin
rinne sé í, sílim go raibh gach duine eile aige
bhí sé ag taisteal os cionn míle é
ciliméadar in aghaidh na huaire tá sé tapa go leor ach
Ciallaíonn mé gach rud a d'fhéadfadh a bheith
ach imithe toisc fogged a scáthlán suas
a cheapann tú go ndéanfaidís roinnt
beag cosúil go maith yeah a fhios agat yeah mhaith
beag-ghaoth agus caoga breise
dollar nó is cuma cad a fhios agat ag dul a
d’fhorbair sé an spásárthach go dtí
tóg mé go sciáil go ndearna mé dearmad air
faoi ​​sin a bhfuil a fhios agat go bhfuil doille ann
cén fáth a bhfuil Ozzie yeah dÚsachtach anseo rud éigin a
beagán níos lú dÚsachtach b'fhéidir nach bhfuil a fhios agam go fóill
Dheimhnigh amazon go ndéanfaidh sé oh
ní lúide dÚsachtach bhronn amazon
ní dhéanfaidh sé brabús ó dhíolacháin
an táibléad agus an t-eangaire is déanaí atá aige
feistí cad é an príomhfheidhmeannach jeff besos
inis besos don BBC go ndíolfaimid na crua-earraí
ar ár gcostas mar sin tá sé sos cothrom leis
crua-earraí a rinne sé saol suimiúil é
dá mbeadh níos mó cuideachtaí ag déanamh
Chuige sin bheadh gach duine bocht agus bheadh ​​sé
a bheith i bhfad níos fearr ach bheimis go léir níos fearr
thiomáineann crua céad míle dollar
mar ní chosnódh siad ach seasca dollar
go díreach tá mé díreach ag rá nach bhfuil mé gaige
tá tú díreach ag dul ar ais chuig mo thiomáint
seo go hiomlán ionadh orm ó rinne tú
na tuairimí agus iad ag seoladh an nua
ríomhléitheoir le páipéar ar iasacht leabhar
scéim sa Ríocht Aontaithe sa Ghearmáin agus sa Fhrainc
rinne sé soiléir gur éirigh go maith leis na feistí
bhraithfeadh sé ar an méid leabhar agus eile
comhaid meán nó ina dhiaidh sin ina dhiaidh sin
cheannaigh a n-úinéirí é leis an BBC
ba mhaith linn airgead a dhéanamh nuair a úsáideann daoine é
ní fheistímid nuair a cheannaíonn daoine ár gcuid feistí
tá sé ina chodarsnacht lom leis na gléasanna
straitéis an úll is mó díol nó
tá brón orainn ag díol Apple táibléad is fearr
cúrsa go bhfuil an t- elink is déanaí ann
tá e-léitheoir faoi thiomáint i gceist
solas a chuideoidh le dul san iomaíocht
i gcoinne scioból luascáin agus uasal
agus cobos glow a thairgeann a leithéid
gné hmm go bhfuil an-spéisiúil
meon do ghnólacht
de go bhfuil mé cliste bhí mé ag féachaint ar an
an páipéar ar fad ar líne toisc go bhfuilimid
ag dul isteach sa tsraith faoi fhoilsiú
ár leabhar féin mar sin táimid ag dul a bheith
a chlúdaíonn leabhair chomh maith agus is gá dúinn
tá cineál éigin léiteora agam agus bhí mé
ag tabhairt faoi deara go bhfuil sé saor do
tá sé ciallmhar anois ach tá sé ciallmhar
rudaí a cheannaíonn tú air nó fiú iad
beagán go bhfuil siad beagán níos
daor ná gléasanna eile áfach nó
an bhfuil sé ar fad díreach mar an gcéanna
níl sé ceart go leor mar an gcéanna
ciallóidh agus tá bréag acu seo
córas leabharlainne ina bhfuil sé cosúil le hiasachtú
saoráid áis ach tá a fhios agat go gceannaíonn tú a
Leabhar agus tá a fhios agat an bhfuil sé 99
cent nó an bhfuil 499 nó 1799 i gceist agam
a shiúlann tú isteach i siopa a íocann tú
go léann tú aon uair amháin agus ansin cad é
a dhéanann tú leat féin leis an leabhar
táim cliste agus ní leis na leabhair a léigh mé
déanann gach duine spraoi domsa mar tá sé
rud a léigh mé an leabhar agus mar sin téann sé
ar mo sheilf agus anois tá seilf iomlán agam
de Star Trek seachas Oh Star Trek yeah
is daoine sofaisticiúla iad, níl siad
ní saillte Apple yeah leithscéal mé maslach
Tá Star Trek an spraoi ag faire ort Oh
Spock agus mise tá muid mar seo a
braiteoir caol-láimhe a chruthaíonn samhlacha 3d
de ghluaiseachtaí láimhe an úsáideora i ndáiríre
thóg Microsoft an t-am
Tá digití digití fréamhshamhail mar chuid de
iarracht gléas soghluaiste a chruthú
ligfeadh sé dá úsáideoir cead a thabhairt dá úinéir
chun raon trealaimh a rialú
gothaí láimhe a dúirt siad go bhféadfaí é a úsáid
mar rialú teilifíse fíorúil slí chun feidhmiú
fón cliste agus é i measc na n-úsáideoirí
póca agus digití cluichí físeáin a imirt
úsáideann braiteoir ceamara-bhunaithe a bhraitheann
táthar ag tuar gur éadrom iad chomh maith le bogearraí
a léiríonn na sonraí a táirgeadh
samhail a thógáil
cnámharlach liamhás ansin úsáidtear é seo
léirmhíniú cad atá á dhéanamh ag na húsáideoirí
tá sé deartha chun a bheith níos lú cumaiscthe agus
míchompordach ná lámhainní braiteora an
tá fréamhshamhail tógtha ag baint úsáide as na cinn atá ann cheana féin
comhpháirteanna as an tseilf ach bhí
scóip chun an trealamh a fheabhsú leis
ceannaire tionscadail páirteanna saincheaptha David
Dúirt Kim ar deireadh thiar gur mhaith linn
digití a laghdú go dtí méid faire
is féidir é seo a chaitheamh go léir
tá sé de chineál an- néata más é sin an
cás ansin ba mhaith liom a bheith cosúil le yeah is féidir liom a fheiceáil
cosúil le leagan Bluetooth nó rud éigin a bheith
in ann do ghuthán a rialú díreach faoi
bogadh san aer fionnuar mm-hmm a bheith fionnuar más rud é
níl díreach cosúil le hinchinn bheag nó
rud a fhágann go bhfuil sé níos fuaire fiú
yeah anyways yeah ach ná lig dúinn é a bhogadh
Ciallaíonn mé go bhfuil faire fós sách maith
cad má tá faire á chaitheamh agat cheana féin
agus ansin tá dhá uaireadóirí agat
nach bhfuil tú ach fuarú nuair a orlach mé wrist
sin an fáth a thug Dia duit riosca a dhéanamh do
Microsoft ag faire ar rud infridhearg is mian liom
in am a insint cén uair a gcaitheann mé
faire Ní chaitheann mé an rud nach minic
an páiste seo a d'úsáid mé agus ansin an ceallraí
Fuair sé bás agus tá sé marbh ar feadh thart ar thrí
blianta mar sin tá sé dhá chéad tríocha ag tarraingt do
iPhone as yeah níl an t-am agus
tá sé inrochtana i gcónaí mm-hmm agus ansin
tá leithscéal agat chun facebook a sheiceáil
go díreach yeah anyways más mian leat is féidir leat
na scéalta iomlána a fháil ag teilifís chatagóir 5 /
seomra nuachta deis seomra nuachta chatagóir 5
Tá taighde ag roy w Nash's
ranníocaíochtaí ón bpobal
lucht féachana má tá scéal nua agat go bhfuil tú
dar liom, an áit a bhfuil siad onóir luaite
seol ríomhphost chugainn ag seomra nuachta i gcatagóir 5 a dhéanamh
dot TV chatagóir a cúig don chatagóir 5
fuair mé seomra nuachta teilifíse I ar bhallaí criostail
Go raibh maith agat Is é seó Chríost anocht
Netflix a thug tú chugat i bpáirt
is féidir leat do thriail míosa saor in aisce a fháil ag cat
cúig dot TV / Netflix freisin an t-oifigeach
cuideachta leictreach de chatagóir 5
Is é an teicneolaíocht teilifíse ceathrú eee leictreacha
déan iad a sheiceáil ag ráithe eee
com leictreach is é seo catagóir a cúig
Teilifís teicneolaíochta Is tusa do óstach Robbie
Ferguson Is mise Cristo Wells agus tá
tá níos mó duaiseanna agatsa a dhéanaimid
a thabhairt dóibh ar shiúl Ba mhaith liom a choinneáil ar
níl ann ach cúpla nóiméad, beidh muid ag dul
ag féachaint ar scríbhneoireacht Mhuire faoi scríbhneoireacht ach
seo a sheiceáil amach is mála ríomhaire glúine é seo ach
an féidir linn é a thógáil amach as an mála I
is dócha go bhféadfá cuz a bhreathnú
taobh amuigh den mhála is féidir linn dul chuig cat5
Taispeánfaidh an teilifís / mála agus an seó sin duit
cad é an rud seo go léir faoi seo
tugtar eSports thermaltake air seo
tarraing cath
mála is é an cearrbhachas deiridh é go bunúsach
mála mar sin ciallóidh tú go mbogann tú do ríomhaire glúine isteach
tá do chluasáin do mhéarchlár ann
luíonn gach rud luch sa mhála seo
iontach ach ceann de na rudaí eile atá ann
fuair sé strap ghualainn a bhfuil iompar aige
láimhseáil mar seo agus láimhseáil é seo
agus tá dúbailt ann i ndáiríre
dúbailte mar chúlra tá na strapaí ann
an bhfuil an iomarca ann é a chasadh isteach
backpack chomh maith agus boladh sé branda nua
cinnte go bhfuil sé iontach mar sin is é sin
chun an dragan cath a ais ó
Esports Thermaltake ag Thermaltake
usa.com réidh an bhfuil tú réidh Tá mé réidh
Táim réidh le d’fhéadfadh Dave Naidu a bheith oiriúnach dó
netbook agus a fhearas raidió liamhása go léir ann
tá an uimhir cheart go hiomlán 8 65
70 1865 701 is tusa an buaiteoir anocht
níl le déanamh agat ach ríomhphost a chur chugainn ag maireachtáil
Teilifís chatagóir 5 nó glaoigh orainn ag 25 45 2 2
Tá 88 go leor againn ar an teilifís cat5
níos mó rudaí le tabhairt amach ar an seó
thar na chéad chúpla seachtain eile, ar ndóigh
seinn i ngach seachtain amháin le do
ballóid má roghnaíonn tú ceann amháin díobh sin suas
ár seó cúigiú bliain agus déan cinnte
téann tú i dteagmháil linn laistigh de 30 lá ó do
tarraing fionnuar ceart ceart rinne muid
Ciallaíonn mé go bhfuil súil againn
ag scríobh anocht agus agus tá a fhios agam má táimid
má chailleann tú ceist do lucht féachana agus ansin
logh Beidh mé Beidh Qu suas cinnte
don tseachtain seo chugainn seol do chuid ceisteanna chugainn
beo ag teilifíse chatagóir 5 is breá linn a fháil
idir an dá linn anocht
ag iarraidh a labhairt leat faoi bheith in ann
scríobh gan seachráin mar sin lánúin
seachtainí ó shin uimhir heachtra OH tá mé ag dul
ná déanaim é sin dom féin
263 Ceapaim go raibh sé ar 263 Eric agus
Labhair mé faoi fhéinfhoilsiú ár leabhar
le bogearraí saor in aisce agus ní mór dúinn ach cineál
thug sé rith chun cinn go gasta mar sin
má tá tú riamh ag iarraidh a bheith ina
scríbhneoir agus údar atá uait féin
clár eachtra a fhoilsiú
uimhir 263 áit a dtugann muid duit an
fíor-anchaoi ach anois le linn
an tsraith táimid ag dul a bheith de chineál ar
rudaí a mhoilliú agus a thabhairt duit
treoir céim ar chéim ar bhealaí is féidir leat
is féidir leat é seo a dhéanamh
scríobh do úrscéal agus ansin foiligh do
úrscéal do chuid féin do chuid féin a úsáid go hiomlán
bogearraí saor in aisce mar sin is mian liom breathnú
ag rud éigin atá fíor cool anois le linn sin
clár a d'úsáid muid oifig libre a fhios agam
i rith na heachtra mé i ndáiríre
glaoch go hoscailte air mar oifig oscailte agus
D'iarr Garbi orm comhrá a ghlaoigh orm
agus dúirt Garvey go bhfuil a fhios agat uaireanta
ní dhéanann daoine ach an botún sin mar gheall air
bhí sé ina oifig oscailte agus ansin é
forked amach agus sin go díreach a rinne mé
mar sin bainim úsáid as Libre Libre go leor
nuair a dhéanaim obair ar rudaí mar gheall air
onnmhairí go hálainn go PDF agus sin
gur méid is gá dúinn chun breathnú ar seiceáil amach
an teilifís cat cúig ponc / foilsithe againn
sin an áit ar mhaith leat dul agus sin
URL a gheobhaidh tú an t- iomlán
acmhainní a labhair muid le linn
Tugann an tsraith le linn na sraithe moill dom
beidh tú in ann an ceann a íoslódáil
comhaid na n-iarratas agus sin uile
cineál rudaí agus anseo cad ba mhaith liom
déan anocht ag caipín cúig theilifís ponc / foilsiú
anois d’fhéachamar ar oifig libre mar sin
an cineál iomlán oifige atá ceart
anocht ba mhaith liom an t-iomlán a bhaint amach
stuif breise na distractions ar
stiall ar shiúl facebook agus msn ag teacht suas
agus teachtaireachtaí meandaracha agus comhrá facebook
agus Twitter agus na rudaí uile a d'fhéadfadh a bheith ann
tú ag cur isteach ort nuair atá sé i gceist agat i ndáiríre
suí síos agus do chuid scríbhneoireachta a dhéanamh mar gheall ar
anocht táimid ag tosú ag ceann cearnógach
tá muid go maith go maith má táimid
ag dul chun leabhar a fhoilsiú dom le scríobh
ní mór dúinn suí síos le bheith 30 bliain d'aois
nóiméad sa lá nó má shocraímid sprioc a
míle focal sa lá ina suí síos agus
an bhfuil sé seo déanta agat, an raibh a fhios agat sin
dá ndéanfá dhá mhíle focal a
a lán de luíonn go leor má tá tú
a dhéanamh dhá mhíle focal sa lá
mí amháin bheadh ​​50,000 focal agat
leabhar réidh le foilsiú go bhfuil sé V
Is í NSA Lynaugh ach duitse
go hiomlán ach ciallóidh mé má tá sé agat
fuair mé an smaoineamh agus is féidir leat sreabhadh leis mar sin
más féidir leat míle a thiomnú i ndáiríre
Is féidir le focail in aghaidh an lae a shamhlú go bhfuil tú
má tá tú i ndáiríre tiomanta dhá mhí
b'fhéidir trí mhí go mbainfidh tú ag
50,000 úrscéal focal cé chomh uamhnach is atá sin
cosúil nuair a chuir tú é i bpeirspictíocht
mar sin má dhéanann tú 100 focal agus ansin
seolann do dheirfiúr Emma tú féin agus do
labhraíonn deartháir leat ar facebook agus ar do
cuireann aintín pictiúr ar mhadraí atá tú
Milleán ar an teaghlach anois tá sé i gcónaí Wow
i gcónaí leanann teaghlaigh buille nach bhfuil i gceist agam
Labhair Rebecca ó thuaidh shimplí
tá sé ag dul i gcion ar Barry nó adhaint as báirse i
ba chóir dom a rá liom go bhfuil mé ag adhaint Barry
Dúirt sé ar Moilleadóireacht hmm tá sé
Facebook ag cur isteach orainn agus ní fhaighimid riamh é
aon ní a rinneadh toisc go bhfuil go bhfuil sé ach
tá sé ann agus seachnaíonn sé tú
mar a bhí mé ag rá ag féachaint ar do chuid ama ar
do iPhone agus buille faoi thuairim a Oh seiceáil mo
teachtaireachtaí a bhí ag breathnú orm Fuair ​​mé dhá cheann eile
ríomhphost na cluichí sin a fuair mé ann mé m'éin
oh fan an dara táim le bheith
ag tiomáint ceart yeah anocht seo táimid
fáil réidh leis na seachráin sin go léir
ag díriú ar scríbhneoir fócais
is píosa bogearraí saor in aisce é sin
ar fáil duit Windows Windows Linux ceart go leor
mar sin táimid ag obair go mór chun é seo a dhéanamh
ardán oibreoidh sé ar gach ardán
toisc nach mbaineann an tsraith seo le linux
Baineann an tsraith le cinntiú go bhfuil tú
tá súil againn go mbeidh do úsáideoir linux ann mar sin
bheadh uamhnach agus ba bhreá liom tú
is dócha go bhfuil níos mó ná caoga faoin gcéad níos mó ach má tá
tá tú ag Windows nó Mac úsáideoir nach bhfuil muid ag
ag fágáil amach tú ligfidh mé duit Mack
beidh sí grá na n-úsáideoirí úsáideoirí mac Windows
Tá brón orm go gcaithfidh tú stop a chur le do mheasúnú a dhéanamh
féach ar an saol tú féin agus i ndáiríre
cad atá tú a dhéanamh má tá ionadh ort
faoi do thodhchaí maidir le
amharcann fuinneoga ar Windows 8 an
Tá screenshots messy agus nach bhfuil tú ag iarraidh
chun dul ann mar sin níl le déanamh ach díriú ar fhócas
scríbhneoir anois
hmm ceart go leor ar ár suíomh gréasáin cat5 TV /
foilseoidh sé an URL duit agus é á thabhairt leat
suas agus feicfidh tú go bhfuil
timpeallacht dhíscríofa scríbhneoireachta saor in aisce
ar a dtugtar scríbhneoir fócais mar sin táimid ag dul
cliceáil ar sin agus tá sé seo i gceist agam go léir
tá sé i ndáiríre tá sé cosúil le glacadh leat
bogearraí a úsáideann tú de ghnáth
d'fhoilseachán focal a bheidh libre
oifig nó b'fhéidir gur mhaith leat Microsoft Word
má tá tú ar Windows nó rud éigin in éineacht leat
na línte sin anseo táimid ag dul a stiall
ar shiúl na barraí roghchláir ar fad
na pop-ups MSN agus aon rud a d'fhéadfadh a dhéanamh
cuir isteach tú rud éigin a chur suas ar an
scáileán atá le bheith ceart go leor Tá mé
suí síos táim ag dul anois
mar go bhfuil sé i ndáiríre cad ba mhaith leat
a bheith in ann a dhéanamh ceart go leor mar sin a ligean dúinn a ghlacadh go tapa
féach ar na bogearraí anseo má tá tú ar siúl
Is furasta Windows nó Mac a dhéanamh
suiteáil fuinneoga roghnaithe agus ansin íoslódáil
faigh Mac Mac10 ceart go leor chun é a fháil ceart go leor
i linux ar an láimh eile a d'fhéadfá a fháil
an cód foinse agus é a thógáil ón bhfoinse
nó an rud is fearr liom a dhéanamh ná a
pacáiste réamhthógtha agus is féidir leat é sin a dhéanamh
aon distro i bhfad do Ubuntu nó
Dáileacháin Ubuntu bunaithe i mo chás
Tá Zorin OS á úsáid agam agus táim chun an
Is pacáiste pearsanta é Ubuntu PPA
cartlann Táim chun cliceáil ar sin ceart go leor
mar sin is é seo an chaoi a bhfaighimid é agus
níl le déanamh agat ach é seo a chóipeáil
líne bolded anseo PP fuair colon a cód / g
CPP cóip de chuig do ghearrthaisce anois
táimid ag dul chun dul i mbun riarachán córais
bainisteoir an phacáiste synaptic is é seo a
clár a mbainfimid úsáid as
na bogearraí a shuiteáil ceart go leor anseo tá muid
ag dul chuig suímh suímh stórais eile
agus ansin cuir agus greamaigh
an líne sin sa mhéid is gur chóipeáil muid dár gcuid
gearrthaisce atá le dul go huathoibríoch
tiontaigh an PPA chun foinsí a úsáid ionas go mbainfidh tú
féach go bhfuil siad ann ansin
launchpad.net / fuair cód / GP gcp PA
lubuntu natti agus tá sé go huathoibríoch
na héadaí leagan a bhrath agus ansin
athlódáil do liosta foinsí Apt sin
ag dul a fháil ar a dhéanaí atá ag dul
chun na sonraí faoi na pacáistí a fháil
ar fáil duit anois mar sin is é sin a
gur bealach an-éasca é d'úsáideoirí linux
seo a shuiteáil ceart go leor mar sin uair amháin do
déantar liosta na bpacáistí a athnuachan ansin
téann mé ag dul i gcló i scríbhneoir fócais
ba chóir dom é a aimsiú domsa go bhfuil sé ceart go leor
mar sin cuir marc an scríbhneora fócasaithe le haghaidh suiteála
agus ansin cuir iarratas isteach ionas go mbeidh sé ag dul amach
ar an idirlíon mar phacáiste synaptic
an bainisteoir a dhéanann an suiteálaí
é a chur ar bun go huathoibríoch do mo ríomhaire
agus é a chur ar bun agus a reáchtáil ag obair
dúinn an-cool sin cé chomh sioncóideach
tá bainisteoir an phacáiste in ann é sin a dhéanamh agus
arís, níl sé seo ach d'úsáideoirí linux
dóibh siúd atá ar Windows nó
De réir mar a dúirt mé is féidir leat iad siúd a ghrafadh
suiteálaithe ó anseo ceart go leor mar sin roghnaigh díreach
fuinneoga nó mac agus ansin é a fháil ceart go leor
deir al anseo go bhfuil sé comhoiriúnach le focal
a shamhlódh mar sin tá sé seo néata
Is é rud go bhfuil sé ag dul i ndáiríre a bheith
in ann 20 th format a shábháil ionas go mbeidh
do bhformáid doiciméad oifige libre má tá tú
teastaíonn uait go bhfuil a fhios agat mura bhfuil
fáth go mbeadh ort é a bheith ina fhocal
comhoiriúnach go háirithe i gcomhthéacs
an tsraith seo mar táimid ag amharc
ag úsáid bogearraí saor in aisce go sonrach agus mar sin
is mian linn a bheith in ann a dhéanamh
a bheith in ann a shábháil go formáid ó BTW
atá le hoscailt anois
LibreOffice agus ansin in LibreOffice againn
is féidir é a shábháil mar PDF nó is féidir sin a dhéanamh
is féidir na bogearraí a shábháil go PDF agus táim
cinnte gur féidir linn seiceáil a dhéanamh ar sin faoi mar a dhéanaimid
bhí siad díreach á shuiteáil ach anois
nach bhfuil níos mó ar níos mó ar é a dhéanamh
comhoiriúnach le bogearraí saor in aisce mar sin
ár n-oifig libre agus rudaí mar sin
tá sé suiteáilte ar aon rud anseo ceart go leor
tá scríbhneoir fócais na hoifige iarratais anois
tá sé ceart go leor mar sin a ligean ar cliceáil air agus a fheiceáil
Cad a tharlaíonn
ó go bhfuil sé suimiúil níl sé folamh é
mar sin tá sé glan bán mm-hmm, ar ndóigh, sa bhaile
feicfidh tú seo na rudaí frilly ar snámh
timpeall an dearaidh criostail dúinn
rud spáis chatagóir 5 ach a cheapann tú
ciallóidh sé mar an limistéar liath sin atá anois againn
dromchla a scríobh ionas go mbeidh a fhios agat an raibh
scríobh mo leabhar conas a dhéanfainn mo leabhar a thosú
uair amháin ar uair amháin is teip é
láithreach yeah ainmnithe go maith krista cinnte
teip 02 is ea é láithreach mar an clasaiceach
anois tá na clónna i gcoinne
níl an liath liath mar chrua
bán níl sé meall orm go bhfuil sé deas agus
bog agus tá sé chomh glan níl rud ar bith ann
ag cur bac ar mo thuairim go bhfuil an súmáil isteach
amharc amach ann tá sé anois má thagaim faoi deara
an barr anois is féidir liom mo roghchlár comhaid a fháil
lig dom a fheiceáil cad is féidir liom a shábháil mar anois tá mé
chun é a shábháil mar dhoiciméad oscailte
Sábhálann an téacs chomh maith le gnáth-théacs téacs
téacs agus gach comhad nach bhfuil amhlaidh
Táim chun é a shábháil chun oscailt oscailte a oscailt
agus ansin ó oifig oscailte ba mhaith liom
ansin é a onnmhairiú mar PDF mar sin anois
gan seachrán is féidir liom suí anseo agus
scríobh mo leabhar iomlán ar dheis agus tá sé deas
ar an scáileán féachann sé i ndáiríre
glan an cló atá roghnaithe aige i ndáiríre
Is deas agus ní féidir liom smaoineamh ar
clónna agus rudaí mar sin nach bhfuil mé
bheith ag smaoineamh ar fhormáidiú an oiread sin
sin díreach ag fáil mo leabhair scríofa díreach
ag díriú ar an ngné scríbhneoireachta anois
Dúirt más Ba mhaith liom is féidir liom rudaí a dhéanamh cosúil le
cló iodálach ceart is féidir liom rudaí cosúil le trom a dhéanamh
béim agus tá siad sin go léir bunaithe ar an
na horduithe céanna a raibh tú i dteagmháil leo
rialú mé do rialú iodálach B le haghaidh trom
tú a rialú chun béim a leagan agus mar sin de
Rud eile néata anseo gur féidir linn a dhéanamh liom
is féidir cliceáil ar shuímh agus díriú orthu
téacs agus féach cad a tharlaíonn má théim go ceann
líne anois mar táim ag clóscríobh lig dom súmáil isteach
anseo tabhair faoi deara an téacs thuas atá
seiceála litrithe dála an scéil agus deir sé hug
tá sé seo ag clóscríobh uafásach go maith anois
tá mo chéad líne téacs buailte isteach
agus an cineál dims atá ann ná fáil réidh le tástáil I
bhí sé ar tí labhairt ag an am céanna
cabhraíonn sé go mór leat díriú díreach
tú féin ar an scríbhneoireacht agus tú ag déanamh amhlaidh
céim eile anois an chéad chéim eile is féidir linn
bain úsáid as roinnt uirlisí anseo
líon focal mar shampla is féidir linn a fheiceáil go díreach
cá mhéad focal atá ceart againn ar ár gcuid
scáileán os cionn anseo go maith go maith taispeánann sé an
céatadán den sprioc laethúil atá againn
socraigh inár suíomhanna mar sin más mian leat
spriocanna laethúla a leagan síos duit féin
dúshlán a thabhairt duit féin mar a dúirt mé má tá tú
ba mhaith liom é a shocrú go míle míle
focail a théann tú go maith chun é a dhéanamh agus
a chuirfidh in iúl duit cé chomh gar agus atá tú
sprioc laethúil atá agat más mian leat é a úsáid
am is féidir leat é a shocrú mar sin nó má tá tú
ná bíodh imní ort faoi spriocanna agus is mian leat
ach scríobh ar do shuaimhneas féin é sin a dhéanamh
ach is dóigh liom gur rud maith é
dúshlán a thabhairt duit féin mar sin ansin síos anseo
tá clog agat ionas gur féidir leat cineál a dhéanamh
coimeád súil ar an gcaoi a bhfuil rudaí ag dul agus
is féidir leat cliceáil ar an diosca beag seo anseo
agus roghnóidh sé amadóir a chur ar bun anois
Is féidir le héadaí nua dul agus is féidir linn é a chur ar aghaidh
moill mar 30 nóiméad nó is féidir linn
socraigh go dtí am mar atá a fhios agat 758
mar shampla cén t-am a bhfuil sé anois 57 mar sin anois
is féidir leis an aláram a bheith ceart go leor ná déan dearmad
na páistí ceart is cuma cad é agus ansin mé
is féidir liom é sin a dhúnadh agus is féidir liom dul ar ais chugam
scríbhneoireacht Ní gá dom a bheith ar an eolas go bhfuil mé
ní gá duit a bheith buartha faoi cad atá ar siúl
le tarlú má thagaim suas mo chuid eile
iarratais déantar é ar fad taobh istigh anseo
mar sin cuidíonn sé liom mo bhéim a choinneáil anois
feicfidh tú naoi nóiméad anois
faoin gcéad de mo sprioc laethúil uair amháin an clog sin
go dtí 758 tá sé ag dul a thabhairt dom
go bhféadfainn an fógra sin a bheith agam
coinnigh ag scríobh
is leabhar lousy atá ar eolas agam go maith
bain triail as na bogearraí go bhfuil sé saor in aisce agus
tá sé ar fáil ag cat 5 dot TV
tá mo aire go maith mar sin tá sé suas
ansin is féidir liom cliceáil air chun a fháil amach
níos mó cliceáil ar an saighead glas sin cé mhéad
focail i míreanna atá déanta agat sa
Idir an dá linn agus mar sin de i ndáiríre
bealach fionnuar duit a bheith in ann a spreagadh
chun an leabhar seo a fháil scríofa agus mar atá
Deirim dhá mhíle focal in aghaidh an lae mí amháin
ina dhiaidh sin tá úrscéal agat más mian leat
míle focal a dhéanamh lá dhá mhí más rud é
ba mhaith leat 500 a dhéanamh leat agus mar sin de ar dheis
mar sin déan iarracht é féin a thosú
le do phróiseas scríbhneoireachta agus in ord
chun é seo a fhágáil anois ar ndóigh táim díreach
ag dul suas go dtí an barr agus an comhad dul
ach amháin mar agus is féidir liom mo chomhad a shábháil mar ODT
comhad is féidir liom a oscailt ansin
Bogearraí LibreOffice atá saor in aisce freisin
agus ansin is féidir liom dul scor agus tá muid ag dul
mar sin is é sin ár mbogearraí saor in aisce ar a dtugtar fócas
scríbhneoir a shiúil muid leat trí shuiteáil
agus úsáid na mbogearraí iarbhír déan cinnte
is féidir leat do chuid oibre a shábháil agus tú ag dul agus sin
chun tú a chur díreach go dtí an pointe ina bhfuil
tá tú díreach ag scríobh scríbhneoireachta ag scríobh
do spriocanna agus agus tá mé cinnte go bhfuil tú
le linn na sraithe is féidir leat a bheith agat
tá do úrscéal réidh le dul
in ann é sin a phriontáil duitse
a iarraidh i ndáiríre níos luaithe agus cineál na n-oireann
isteach leis an rud céanna ach an bhfuil sé uathoibríoch
chosnaíonn tú díreach mar a bheadh ​​ort a chinntiú
Shábhálfaidh tú i gcónaí go ndéanfainn gach rud a rá
ní dhéanann mé féin a shábháil
a ligean ar sheiceáil ach na socruithe fíor-tapa
téann sé ó bharr mo cheann idol Ó
sábháil na hathruithe go huathoibríoch
tá brón orm anseo go bhfuair mé ann go bhfuil sé ceart go leor
tá sé sna suíomhanna ionas gur féidir leis
go hiomlán atá an-áisiúil
gné do dhaoine cosúil liomsa i gcónaí
déan dearmad i gcónaí gan aon phobal / tuairteanna a rá
ní theastaíonn uait an punt sin a fháil thar Savior
ceart go leor sin go léir
anocht ná déan dearmad ar cat5 ná bí
/ Fhoilsiú Ní dóigh liom go tú
níos mó duaiseanna an tseachtain seo chugainn níos mó spraoi Abigail
Smith's nuair a thosaíonn tú an tseachtain seo
scuabaire
ó am go ham tá radharc iontach deas agam
beidh sin anseo ag cur ceisteanna isteach
Is breá leat do chuid ceisteanna
Is é an t-am atá ann ná go bhfuil gach milseog go maith
go raibh maith agat
cuir suas leis ar feadh uair an chloig
ó daor lig dom folks Sookie a thabhairt duit
tá súil againn go mbainfidh tú taitneamh as an gcatagóir cúig seó
le craoladh beo ó Barrie Ontario
Ceanada gach Máirt
má tá tú ag breathnú air seo ar éileamh nó
trí sicíní teilifíse cábla an seó áitiúil
amanna i do cheantar ag teilifís chatagóir 5 agus
is féidir leat féachaint ar bheo agus idirghníomhú
comhrá pobail ina bhfuil catagóir 5 a
táirgeadh sínithe digiteacha
agus tá sé níos lú
dáileadh 2.5 Ceanada feicfimid tú chugainn
go raibh maith agat as tiúnadh isteach